Corona of an M7 fast rotator with a high latitude flare

### 2023-04-17 src/tex/ms.tex
[showyourwork] overleaf sync

% Title
\title{An open source scientific article}

@@

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
    Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
    Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
    Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
    Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
    Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
    Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
    Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
    Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
    Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
    Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
    Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.
\end{abstract}

@@

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Ut purus elit, vestibulum ut, placerat ac, adipiscing vitae, felis.
Curabitur dictum gravida mauris, consectetuer id, vulputate a, magna.
Donec vehicula augue eu neque, morbi tristique senectus et netus et.
Mauris ut leo, cras viverra metus rhoncus sem, nulla et lectus vestibulum.
Phasellus eu tellus sit amet tortor gravida placerat.
Integer sapien est, iaculis in, pretium quis, viverra ac, nunc.
Praesent eget sem vel leo ultrices bibendum.
Aenean faucibus, morbi dolor nulla, malesuada eu, pulvinar at, mollis ac.
Curabitur auctor semper nulla donec varius orci eget risus.
Duis nibh mi, congue eu, accumsan eleifend, sagittis quis, diam.
Duis eget orci sit amet orci dignissim rutrum.

Nam dui ligula, fringilla a, euismod sodales, sollici- tudin vel, wisi.
Morbi auctor lorem non justo, nam lacus libero, pretium at, lobortis vitae.
Donec aliquet, tortor sed accumsan bibendum, erat ligula aliquet magna.
Morbi ac orci et nisl hendrerit mollis, suspendisse ut massa, cras nec ante.
Pellentesque a nulla cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient.
Aliquam tincidunt urna, nulla ullamcorper vestibulum turpis.
Pellentesque cursus luctus mauris \citep{Luger2021}.

\bibliography{bib}

>>>>

% Title
\title{Corona of an M7 fast rotator with a high latitude flare}

@@

% Abstract with filler text
\begin{abstract}
    Small scale fields

    late M dwarfs

    XMM-Newton observations

    Flare

    Anything unusual about the dwarf

\end{abstract}

@@

\section{Observations}

XMM-Newton

uninterrupted two rotation periods

MOS1/2 and PN, as well as OM data

\section{Results}

show light curve

show spectra with fits and residuals

\subsection{Rotational variability}

\begin{figure*}[ht!]
    \script{FIGURE_periodograms_xray_and_optical.py}
    \begin{centering}
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/periodogram_xmm_stacked.png}
        \caption{
         MOS and PN light curves stacked Lomb-Scargle periodogram.
        }
        \label{fig:coherence_hist}
    \end{centering}
\end{figure*}

\begin{figure*}[ht!]
    \script{FIGURE_periodograms_xray_and_optical.py}
    \begin{centering}
        \includegraphics[width=\linewidth]{figures/periodogram_om.png}
        \caption{
         MOS and PN light curves stacked Lomb-Scargle periodogram.
        }
        \label{fig:coherence_hist}
    \end{centering}
\end{figure*}

periodograms

present simple model and upper limits from the data

\subsection{Coronal temperature and luminosity}

spectral analysis

APEC+APEC model, grsa abundances

\subsection{Flare}

optical and X-ray combined

\section{Discussion}

Ro-Lx relation

\section{Summary and Conclusions}

\section{Acknowledgements}
\citep{lightkurvecollaboration2018lightkurve}

\section{Data Availability}

\bibliography{references}
